Te lo debo una vez más.t
Pero no cambiarás por eso, cierto?
En cuanto al material que ellos
solicitaron bajo la autoridad del controli
de publicidad de la información,
les proveí de información falsa.n
La preparación de la administración
del acto legal pronto será [dimissed]..
Y qué hay acerca de eso?d
Debo hacer algo en
caso de que suceda?a
No es necesario. El material tuyo
no sugiere ningún tipo de problemas.
Es un requisito una intervención extensa.,
Está bien, entonces,
continuaré con el plan.n
Buenos... días.i
Bueno, Buenos días...s
WOW! HO!! ESTA es la manera
como debe empesar una mañana!g
Sin café?a
Una mañana al estilo Japonés siempre
comienza con arroz, sopa miso, y sake!
La tradición de Misato-san,
de todos modos...s
Qué quieres decir?e
Recuerdas quien debía preparar
el desayuno esta mañana?
Ahora sé por qué a tu
edad aún estás soltera.
Disculpa mis toscos modales...m
Y eres perezosa, cierto?q
Cállate!n
Terminé.o
En realidad vas a ir
a la escuela hoy?t
Sí, por supuesto...
hay reunión de padres en tu curso.
Pero estás tan ocupada...e
No te preocupes de eso.
Es mi responsabilidad.o
Responsabilidad?t
Sí!a
Hey, gracias por venir.
Esperen un minuto...o
No los recibas con ese aspecto.e
Es vergonzoso.
No, no.n
Buenos días, Ikari-kun!d
Hola, Misato-san.r
Buena suerte!t
Vamos!i
Phew, críticas?
Bueno, él se está relajando y
expresando más por sí mismo,p
Alo? Se fue.
Servicio secreto por favor!e
Wow, ella es hermosa.a
Una mujer genial! Quién es?e
La tutora de Ikari.a
Quieres decir que él vive
con una mujer tan bella?!
Son unos tontos.
Oh, Misato-san es preciosa! Muy preciosa!
Yo no lo creo.e
Además ella es la Jefa de
Planificación! Es grandiosa!
No lo creo.
Mi mamá está adornando un montón el tema de
la vida de post-graduado. ¡Ella es tan tonta!
No pensaran que el es un tonto?d
Touji y los chicos no
conocen sus toscos modales...o
Una chica como esa podría ser mi novia!t
Tendrías una vida difícil...
No lo sabes, maestro.l
Está bien! Protege a la Tierra y la paz.g
Nosotros protegeremos a Misato-san.e
La Unidad Uno ha disipado
la temperatura crítica.i
Moviendo al segundo escenario.u
Moviendo al segundo escenario.i
La Tierra y la paz. Uso a
Eva para la seguridad de ambas.a
Qué es Eva?a
Un entry plug que huele a sangreo
y de algún modo me calma.
Nada. Nada que yo conozca.o
Cómo están los componentes
bio-pectorales de Eva Cero?r
Completamente destruidos.a
Vamos a tener que reconstruirlos. Sin embargo,
el presupuesto suplementario para eso es escaso.
Espero que esto sea más fácil
después de que Eva Dos llegue.
Puede ser peor.n
Disponer de los cuerpos de los
Ángeles cuesta mucho, cierto?
Sí. Y debemos cumplir el presupuesto,a
el destino de la humanidad
yace en este sistema.e
Te equivocas.r
La Humanidad necesita más que a Eva.e
A fin de que esos sobrevivientes
vivan, el dinero es necesario.n
Dinero!e
Okay! De todos modos, el
comandante está en una conferencia?u
Sí. En estos momentos
vuela hacia allá.o
Todo está tan tranquilo
cuando él no está...t
Discúlpeme...
Le importa si me siento aquí?t
El boceto corregido para el presupuesto,
de la muestra se ha sobrepasado.u
El Comité cree que su sobrevivencia
es la más alta prioridade
así que han estado de acuerdo con
cualquier presupuesto para salvar su pellejo.
Ellos pagarán cualquier
cantidad para seguir viviendo.a
Ellos creyeron que los Ángeles
no aparecerían otra vez...d
Y hay más buenas noticias,
excepto por los EE.UU.,
todos los países miembros del consejo han
aprobado el presupuesto para Eva 06,.
y sólo es una cuestión de tiempo hasta
que los EE.UU. lo aprueben también.
El problema de ese país es
tener alergia al desempleo...t
Y qué hay de su país?
Participaremos en el plan de construcción
de la Unidad 08 en adelante.
El plan para la segunda
instalación aún es válido.d
Sin embargo... queda el problema de
que el piloto aún no ha sido encontrado.f
Los Ángeles han vuelto otra vez.a
No tenemos más opción
que derrotarlos.s
No queremos otro Segundo Impacto.a
Así que, estás diciendo
que el Segundo Impacto...
Bueno, en los libros de historia,
es explicado como un
desastre causado por la colisión
con un meteorito masivo.r
Sin embargo, es común el caso de que los
hechos verdaderos se mantienen en secreto.
15 años atrás, la humanidad encontró
a la primera criatura humanoide,d
llamada Ángel, en la Antártica.
En medio de la investigación,u
por alguna razón desconocida explotó,n
y ese es el incidente conocido
comúnmente como el Segundo Impacto..
Entonces, lo que hemos
estado haciendo es...c
Para evitar el Tercer Impacto.
Esa es la razón de ser
de Nerv y los Evangelions.i
A propósito, el evento
será protegido mañana.é
Está bien.
Buenos días!
Voy al viejo Tokio por negocios.o
Volveré tarde.
Debes comer afuera esta noche.
Después.t
Bueno... okay .a
Es difícil imaginar que esto fue
la floreciente metrópolis de Tokio.
Aquí, hemos llegado.l
No hay motivo para hacer esto aquí.e
Y la SSDF tiene algo que
hacer en este proyecto?p
Quieres decir la fuerza Estratégica de
Defensa? No se ha permitido que interfieran.
Esa puede ser la razón de
por qué hacen lo que quieren.r
Damas y caballeros. Gracias por
asistir a esta exhibición de
Nippon Heavy Industry Solidarity.i
Ustedes observarán la
demostración oficialg
desde el cuarto de control.l
Hay alguna pregunta?s
Ah, la famosa Dra. Akagi Ritsuko!
Ah, la famosa Dra. Akagi Ritsuko!n
Estoy contento de verla presente.c
Puedo hacer una pregunta?
Absolutamente, sí!u
De acuerdo a la documentación,,
la unidad está equipada con
un motor nuclear interno.d
Sí. Es una gran
característica de esta unidad
una operación continua por
150 días está asegurada.
Pero observándolo desde una perspectiva
de seguridad, se arriesgan demasiado
utilizando un reactor interno
en un arma de combate terrestre.
Es más práctico que un arma que funciona
menos de 5 minutos sin su cable de energía.
Pero habría problemas con el control
remoto en una situación de emergencia.
Nuestro sistema es más humanoo
no causa daño mental en los pilotos
simplemente por la tensión.
Alto! Esto es infantil.c
Su sistema de interfaz humana
también tiene problemas.
Es más seguro que su sistemaá
ustedes pueden permitir que un
arma peligrosa esté fuera de control.
Un arma sin control es insana.é
Es como una mujer histérica.
nadie puede soportarla.o
Nuestra tecnología y pilotos
están listos para tal situación.
En verdad cree que la ciencia y
la mente humana son capacese
de controlar a esos monstruosos?
Habla en serio?o
Sí, absolutamente hablo en serio.-
Porque se encomiendan en
semejantes mentes inconfiables,r
Nerv permitió que sucediese
la pérdida de control.
Como resultado, las Naciones Unidas
estaban forzadas a complementar-
su ya enorme presupuesto. Sabe que hay más
de 20 mil personas padeciendo de hambre
en algunos países? La causa de ese
incidente  aún se está investigando.
Por qué tenemos que tomar la
responsabilidad por sus obras?
Es afortunada al estar protegida
por un acta supra-legal.o
Diga lo que quiera,o
pero a excepción del arma primaria de
Nerv, nada puede derrotar a esos enemigos.
Habla del Campo-AT?.
Eso es sólo una cuestión de tiempo.t
La época de Nerv no
durará para siempre.b
Eh, esto es una porquería
absoluta. Esos bastardos son...i
Tal vez esta es la venganza por que fallaron
en conseguir las concesiones de Nerv.r
Esos tipos...! Hijos de puta...l
Alto! Es infantil.
Tan orgulloso de sí mismo,p
esperando ser reconocido...m
El no merece la atención.,
Pero cómo supieron esos
tipos acerca del Campo-AT?
Los altos secretos están
escapando seriamente.p
Qué está haciendo la
sección de inteligencia?
Estamos por iniciar la
demostración del JA.s
No hay nada de qué preocuparse.o
No existe peligro. Por favor
miren a través de esa ventana.
Listos para empezar.a
Inicien la prueba!a
Liberen todas la unidades de motores.a
La presión es regular.t
Circulación en el sistema de
enfriamiento, sin problemas.
Varas de control, liberación total.d
El motor llega al punto crítico.i
Energía, sin problema.n
Inicien la caminata.s
Camina. Se mueve lentamente hacia adelante.
Levanta el pie derecho hacia adelante.
Entendido. Camina. Se mueve
lentamente hacia adelante.
Levanta el pie derecho hacia adelante.a
El balance es nominal.r
El motor está nominal.
Entendido.u
Próxima etapa. Levanta el pie
izquierdo hacia adelante.n
Sigue avanzando.
Ah, camina con normalidad. Es algo
de lo que pueden estar orgullosos.
Qué está mal?h
Qué está mal?
La presión del reactor
está incrementándose!n
Abran la válvula de liberación!
Bombeen el líquido
desacelerador de neutrones!o
Negativo!n
Las bombas no están respondiendo.t
Oh, no! Detengan la energía.
Detención de emergencia!e
Transmisión de la señal
de detención verificada.
No fue aceptada.
La conexión inalámbrica está muerta.
Está fuera de control!r
Qué demonios!s
Huyan! Corran! WOW!.
El robot es tan rudo como
el hombre que lo construyó!
El valor de la
compresión es irregular.
Las varas de control
son inoperantes.
Hay peligro de fusión.a
I, I, increíble!r
JA tiene un sistema tolerante de errores
programado para todas las emergencias posibles.
Esto no puede suceder!.
Ahora tenemos que enfrentar
la posibilidad de una fusión.a
En las actuales circunstancias, no hay nada
más que hacer que esperar por una auto-detención.
Cuán probable es una auto-detención?a
0 . 00002% ! Sería un milagro!a
Mejor hacemos otra cosa que
tener que esperar un milagro.
Dígame cómo lo detengo.r
Hemos intentado todas las
maneras posibles de detenerlo.s
No. Debe haber una manera de reiniciar todo,
el método fundamental de detenerlo.
Deme la palabra clave para hacerlo.r
La palabra clave para borrar
toda la programación es secreta.o
No soy responsable de aquello.n
No tengo la
autorización para decírsela.s
Entonces consiga la autorización!
Inmediatamente!.
Bueno, soy yo. Comuníquenme
con el Sr. Manda en Tokyo-2.
Bien, el Director titular
de Asuntos Interiores.
Oh, concerniente a ese asunto,
el Sr. Yasugi lo tratará. Llámelo!
Es demasiado serio el asunto
de autorizar de palabra.í
Necesita un documento oficial.
Entonces pedimos la
autorización del Sr. Yoshizawa?
Qué? Sí. Hemos recibido
el permiso del Sr. Uitu.m
Sí. Está bien. Ah hah.
Entonces adiós.r
Una patata caliente política, huh?a
Recibiremos el permiso pronto.a
La operación será autorizada.o
No podemos esperar tanto tiempo! Después
de la explosión, será demasiado tarde!
Jet Aalon se dirige hacia Atsugi.n
No ha tiempo!e
Lo haré a mi manera.u
Discúlpeme.c
Hey, Hyuga-kun?
La gente en Atsugi sabe
lo que voy a hacer.a
Envíen a Shinji-kun y la Unidad Uno
con el equipamiento F hasta acá...
Sí, es una emergencia.i
Imposible!
Detener eso, Capitán Katsuragi?5
Cómo vas a detener eso?a
Con la mano humana, directamente.u
Habla en serio?é
Sí.
Pero el interior estará
contaminado con radiación.
Es muy peligroso.R
Es la única oportunidad
de salvarlos a todos.
Cuando esta señal de control esté apagada,
puedes abrir la escotilla manualmente.
Puedes entrar a través
de la compuerta trasera.n
KIBOU ("Esperanza")...a
Esa es la palabra clave
para borrar la programación.
Gracias.
El objetivo es JA.t
Hay riesgo de
fusión en 5 minutos.
No podemos permitir
eso en un área poblada.i
Hyuga-kun?l
Sí?e
Después de lanzar a Eva,
escapa rápidamente.o
Entendido!
Shinji-kun...m
y Shinji-kun...o
Corre junto al objetivo, y
entonces ponme sobre su espalda.
Entonces mantén al objetivo quieto.i
Vas a continuar con esto,
Misato-san?o
Sí.u
Es ridículo!c
Sé que es ridículo,
pero no existe otra manera!s
Es muy peligroso!í
No te preocupes.e
Eva puede soportar un
posible impacto directo.i
No me refiero a eso!
Me refiero a Misato-san....t
Bueno, tengo que hacer lo que pueda.d
De otra manera, me arrepentiré
de esto por siempre.o
Objetivo a la vista.e
Aquí vamos!
Eva en posición de lanzamiento.
Liberación del ancladero!
Entendido!
Lo he agarrado!á
Restan menos de 4 minutos.
Ponme sobre él!
No te preocupes.
HAZLO!i
Misato-san!e
Cuídate!i
Está hirviendo!o
Esto es peligroso.t
Alto! Detén esta cosa!
Misato-san, apúrate!i
Aquí está.
Error?u
Por qué?o
No hay duda. El programa
ha sido reemplazado.!
Reactor de energía, 0.2
para el punto crítico.
Las varas de control
están no-operacionales.e
Es... un tiro largo.z
Misato-san, escapa!i
Mueve! Mueve esta cosa!j
Misato-san!c
0.1 para el punto crítico!n
OH NO! Esto va a explotar!g
Es el final...?n
MISATO-SAN!c
Lo hizo!i
Liberando la presión interna.a
Liberando la presión interna.
WOW! Se salvó!e
Lo hizo! Lo hizo!
Esa mujer tonta!n
Misato-san, estás bien? Misato-san?
Misato-san?!
Bueno, sí, aunque de algún
modo se estropeó mi ropa.
Estoy contento! Estás viva! Estoy
contento de oírlo! Eres grandiosa!
Eres tan maravillosa! Sucedió un milagro!r
Sí...r
El milagro estaba garantizado...
por alguien...
Recuperación completa
de la Unidad Uno.
No existe riesgo de
radioactividad.
Excepto por la operación
de la Capitán Katsuragi,
todo fue hecho
de acuerdo al plan.
Lo has hecho.n
Huuu. Buenos días! phew! WOW!
Ahora, tomaré una ducha...r
Dónde hay un sostén? ...y bragas?
Buenos días, Ikari-kun!a
Buenos días!r
Me voy!d
Buena suerte!o
Phew, Misato-san es muy linda!
Yo lo creía, pero ella es perezosa,
mal vestida, y nada más linda en casa.
Es vergonzoso para mí verla..
En verdad te envidio!a
Por qué?o
En realidad Ikari es sólo un niño!d
Sí!n
Por qué?r
Ella te deja ver aspectos
íntimos que no nos permite apreciar.
Eso significa que
ella y tú son una familia.
Bueno...ó
Sí, Ya he hecho los arreglos con
el Comité acerca de ese problema.
El cargamento dejó el puerto de Sasebo ayer d
y está actualmente en el Pacífico.a
Un helicóptero de transporte MIG 55D! p
Nunca pensé que tendría la
oportunidad de volar en uno! a
Es grandioso tener amigos,
no es cierto, Shinji?
Creo que nos pone de mal humor el estar
en la misma montaña un día tras otro,
así que les pedí a todos
ustedes que vinieran a esta cita.v
Eh! Entonces esta es una cita
verdadera con Misato-san?
Misato-san, compré esta
gorra sólo para este día.
Así que, a dónde vamos?
Cruzaremos el océano
Pacífico en este hermoso barco!
Wow! 5 portaaviones y 4 acorazados!
Una flota genial!
Sí, es bueno tener amigos...o
Este barco es "hermoso"?
Puedes apostar que es hermoso!
Este es el portaaviones regular
"Over the Rainbow," r
el orgullo de las fuerzas de la O.N.U.
Este barco es grande!s
Me pregunto por qué tal
reliquia todavía está a flote?
No, no esta tan mal,
es anterior al Segundo Impacto.e
Demonios! Qué tan
presuntuosa puede ser ella,
transportando un enchufe de energía
para el juguete de ese niño?i
para el juguete de ese niño?
Oh! Cool! Asombroso!a
Wow! Genial, genial, genial...! d
Cool! Mega-cool! Wow !a
Increíble! o
Si en verdad eres un hombre,
tienes que llorar ante tal vista!
Cool! Asombroso! Genial! Wow! Wow!
Hey, espera! Espera!
Maldición!e
Maldición, alto! Alto!
Hello, Misato. l
Cómo estás?l
Tan bien como siempre.
Has crecido, no es cierto?
Y cómo!s
Sí! Y no sólo soy más alta,
mi figura también ha crecido.
Déjame presentartes
ésta es la piloto exclusiva de
Evangelion Unidad Dos, Segundo niño,
Soryu Asuka Langley.b
Por qué me golpeaste?!
El pago por la vista.
No crees que es barato?.
Huh? Entonces te mostraré lo mismo!i
Qué estás haciendo!
Así que, quién es el tan
nombrado Tercer niño?i
No me digas que es ESTE chico?p
No, es este.a
Hmm... Parece bastante torpe...
Ah, pensaba que Ud. era la
líder Boy Scout de estos chicos,
pero supongo que estaba equivocado..
Gracias por su comprensión,
Capitán.
Ah, no, no. Gracias a "ud." por
traerme más niños de los que
incluso he tenido que cuidar
después de muchísimo tiempo.
Apreciamos su ayuda con el
transporte marino de Eva Dos.
Aquí están las especificaciones para
el enchufe de energía de emergencia.
Ja! En primer lugar,
nunca habría aceptado la solicitud
de utilizar ese muñeco en el mar!
Sólo considérelo como un
apoyo en caso de emergencia.
Contra tales emergencias se supone
que la flota del Pacífico debe actuar!
Cuándo nos convirtió la O.N.U.
en unos malditos tiradores de carga?
Creo que fue después de que cierta
organización fuera establecida.
Cuidar un juguete! Qué gran misión
para toda la flota del Pacífico!
Considerando la importancia de Eva, c
aún parece poca. Bueno,
por favor firme estas formas.c
Aún no. En la solicitud
de la 3ra Rama en Alemania, ,
tanto Eva Dos como su piloto
están bajo el mando de esta flota.
No le permitiré actuar como le plazca!i
Entonces cuándo dejará el mando?
Luego de realizar la
descarga en Shin-Yokosuka.
Estamos a cargo de
cualquier cosa en el mar.
Siga las órdenes sin discutir.q
Sí, entiendo. a
Sin embargo, en una emergencia,
por favor no olvide que,
la autoridad de Nerv excede la suya.
Ella es genial!
Se está comportando como Ritsuko-san...
Tan valiente como siempre...l
Kaji-senpai!:
Kaji-kun! No puedo recordar
que le invitara al puente!
Lo siento.e
Entonces si nos disculpa, nos iremos.
Por favor haga su mejor esfuerzo o
transportando todo a Shin-Yokosuka.a
Mierda! Esos chicos
van a salvar la Tierra?
Los tiempos cambian. p
Escuché que la Asamblea ha
puesto sus esperanzas en ese robot.
En ese juguete? Idiotas! t
Si tienen dinero para pagar eso,
deberían estar pagándonos más!
Qué estás haciendo aquí?!e
Acompañándola. u
Estoy en viaje de
negocios desde Alemania.
Me he vuelto descuidada...
Debería haber esperado esta situación...
Hey, no empujes!o
No podemos ayudar!h
Escuadrón 3, despegue de
acuerdo a lo planificado. r
Escuadrón 7, trabajando
en la segunda cubierta...a
Estás saliendo con alguien?.
Estás saliendo con alguien?
Estás saliendo con alguien?l
Y eso tiene algo que ver contigo?o
Oh, me lastimas...
Oh, me lastimas... e
Estás viviendo con Katsuragi?s
Estás viviendo con Katsuragi?.
Umm, sí.o
Umm, sí.
Dime, todavía es tan
salvaje en la cama?
salvaje en la cama?n
Qu... qu...
qué quieres decir?!l
qué quieres decir?!
Ella no ha cambiado,
Ikari Shinji-kun?
Um, sí. á
Um, sí. p
Ah, cómo sabes mi nombre?l
Ah, cómo sabes mi nombre?t
No es sorprendente que te conozca. e
Eres famoso en mi círculo,u
Eres famoso en mi círculo,
el Tercer niño que utilizó a
Eva en combate sin entrenamiento.
Fui afortunado.
Fui afortunado.l
Esa fortuna es parte de tu destino,
es tu talento.
Bueno, nos vemos más tarde.
Okay.r
Este tiene que ser un mal chiste.
No, una pesadilla...
Qué piensas de Ikari Shinji-kun?
Un chico torpe! Ese es el grandioso
Tercer niño? Estoy decepcionada!
Pero sin entrenamiento,
en un combate real su nivel de
sincronización aún excede
fácilmente el 40 por ciento.
No puede ser cierto! a
Ese capitán es del tipo
de persona que odio!
Es un hombre orgulloso. o
No puede ayudar salvo ser
cínico hacia nosotros.o
Parece ser bastante vivaz...
Digo, Kaji-san.
Siempre ha sido así, el iiidiota!l
Hey, Tercer niño!
Ven conmigo.s
Hmm, la Unidad Dos es roja.
No me lo esperaba.
Esa no es la única diferencia.
Después de todo, las Unidades
Cero y Uno son prototipos,
modelos de prueba en
el proceso de desarrollo.
El hecho de que se sincronizara
contigo, un chico sin entrenamiento,
es una buena prueba de ello. o
Sin embargo,
la Unidad Dos no es lo mismo.
Construido para combate real,
este es un verdadero Evangelion,
el primero en la Tierra, a
el modelo oficial.s
Ah, qué está sucediendo?r
Una onda de choque en el agua...!
Algo explotó cerca.s
Qué es eso...?!n
Eso es... un Ángel?
Eso es un verdadero...?
Qué hago? Tengo que
regresar con Misato-san.
Una oportunidad!z
A todos los barcos, comprueben las
distancias y eviten el movimiento.
Reporte de estado!
El Cymbeline esta hundido.
Titus Andronicus, aún no puede
confirmar el objetivo!
Maldición! Qué está pasando?!
Hola, Entrega de Nerv!
Ordenó información y contramedidasd
contra este enemigo invisible, cierto?
En combate! Sólo personal autorizado!e
Desde lo que puedo decir,
este debe ser el ataque de un Ángel.
Todos los barcos, fuego a discreción.a
Es inútil.i
Ese tipo de ataque no
penetrará su Campo-AT.
Qué divertido!
Por qué está aquí el Ángel?
Vino por la Unidad Dos?
Hey, hacia dónde vamos?
Hey! Espera aquí un segundo.
Qué está haciendo ella...?j
No mires, tonto!
No mires, tonto!t
No mires, tonto!r
Por qué los chicos son unos
idiotas tan pervertidos?!
Asuka, vamos.í
Por qué no se hundirá?e
Lo sabía. Sólo Eva puede derrotarlo.
Hey, vamos!
Tienes que venir conmigo, también!
Hey, por qué nos estamos
vistiendo con los plug suits?
Eres estúpido?
Voy a derrotarlo con mi Unidad Dos.e
Esto ha llegado demasiado lejos. Qué
hay de la autorización de Misato-san?
Conseguiré la autorización
después de que gane.
Aquí voy, ahora verás lo
hábil que soy piloteando.
Sólo no me interrumpas.
Qué curioso...
Parece estar buscando algo.
Nunca esperé el
ataque de un Ángel aquí.
No es como dijiste que sería esto.
La Unidad Dos está allá en
caso de que esto sucediera,
y agregué un segundo
piloto como reserva.
Si ocurre lo peor,
escapa por tus propios medios.
Lo sé.o
Un error? Qué sucedió?
Ruido mental.
Te dije que no me interrumpieras.
Qué hice?a
Piensas en Japonés, cierto?
Sólo piensa en Alemán.
Está bien... Ba... baumkuuhen...
Bueno, deja de intentarlo. Cambia el
lenguaje base de pensamiento al Japonés.
Evangelion Unidad Dos, activada!
Mensaje recibido desde Othero:
Evangelion Unidad Dos está activado.
Qué...
Bien, Asuka!i
No, detengan la secuencia
de inicio. Reset it!
No me importa! Asuka, despega!n
Qué?! Eva Dos y su piloto
están bajo nuestro control.u
No le dejaré el mando a ud.!m
De qué está hablando?
Esta es una emergencia!
Los arreglos oficiales no importan!
Ud. y sus procedimientos!
Ud. y sus procedimientos!d
No habla en serio? La Unidad Dos
aún está llevando el equipamiento-B.
Si esto cae al mar, es el fin.í
Y si no cae, estamos bien!
Shinji-kun, estás ahí?e
Sí.i
Sí.s
Puedo examinar...?e
Asuka, quítate!i
Está llegando!a
Vamos!.
Dónde?.
En esa dirección!
Sólo restan 58 segundos.
Lo sé! Misato,
prepara el enchufe de energía
de emergencia en la cubierta.
Entendido.
Qué está haciendo?
Aquí vamos! Salta!
Salta?!
Corran!
Enchufe de repuesto listo.
Conexión directa con el reactor completa.r
Prepárense para recibir a Eva.
Todo el personal,
asegúrese para el impacto.
No puedo creerlo!r
No puedo creerlo!a
No tiene sentido!
El objetivo se está aproximando
rápidamente a este barco!
Está llegando desde babor,
a las 9 en punto.
Transferencia a la
fuente externa de energía.
Completada.t
Pero no tenemos armas de fuego.
El Progressive knife servirá.
Esa cosa es endemoniadamente grande!
Me lo imaginaba.
Qué hará ud.?
Un combate cuerpo-a-cuerpo es la
mejor manera de derrotar a los Ángeles.
Asuka, lo hiciste!n
Esto no es un CHISTE! La cubierta
de despegue está seriamente dañada.
Está cayendo!t
Asuka...
un combate submarino es
imposible con el equipamiento-B.
Nunca lo sabrás hasta que,r
lo intentes...
Qué tiradero...i
Largo del cable?a
1,200 mt. restantes.
Qué hará?
Podemos lograrlo con esto.
Debemos lograrlo con esto.
Terminó el cable.
Asegúrense para el choque.
Maldición!
Eva perdió al objetivo.
Cambien los disquetes...
Ah...! Una Avanzada Forja 38!
Hey, Katsuragi!
Kaji!
Tengo algo que entregar,
así que los dejaré ahora...
Quítate!
Así que, haz tu mejor esfuerzo,
Capitán Katsuragi!
Escapó. No puedo creerlo.
El objetivo se aproxima de nuevo a Eva!
Se acerca de nuevo!
Lo derrotaré esta vez!
Qué?! No está funcionando!
Con el equipamiento-B...
Qué podemos hacer?
Qué podemos hacer?!
Qué tonto! Eres Tercer niño,
cierto?
Aquí viene!
Una b... boca?
Debido a que es un "Angel"...
Eva Unidad Dos ha entrado
al cuerpo del objetivo.
Eso significa que
Eva fue engullido?!
Es igual que pescar...
Pescar...? Sí, pescar!
Bueno, estamos en
otro lugar hermético.
Cállate!...
Hey, quítate de encima, tonto!
Pero tenemos que
liberarnos nosotros mismos!
Asuka, puedes escucharme?
No lo liberen!
Capitán.
Qué?
Le pido su cooperación.
Un punto vacío disparando con
los dos acorazados restantes?
Correcto.
Evacuamos los dos acorazados
y los hundimos junto con
la línea axial del Cable
Umbilical para formar una trampa.
Mientras tanto, Eva Unidad Dos
abrirá la boca del objetivo.
Los barcos se arrojarán
entonces hacia la apertura,
disparan con sus torretas de
artillería, y luego se auto-destruyen.
De esa manera el objetivo
será derrotado totalmente.
Eso es absurdo!
Absurdo, tal vez,
pero no había dicho imposible.
Entiendo.
Todo el personal, abandone el barco.
Repito, todo el personal abandone el barco.
Toda la tripulación a
los botes salvavidas.
Pero qué hay con Eva?
No se preocupe de esos dos.
Hey, no operes mi Unidad
Dos sin autorización!
Ambos entienden la operación?
Haré mi mejor esfuerzo.
Estoy contando con uds.
Todos los barcos han abierto la válvula
Kingston. Hundimiento hacia el punto-Z.
Entendido.
Recojan el cable!
Eva ha empezado a emerger.
70 seg. para el contacto.
Hey, aún estás tocando mi...
Muévete!
Pero si no podemos abrir la boca
pronto, también seremos destruidos.
60 seg. para el contacto.
Status de la boca del Ángel?
Dos acorazados hundiéndose
hacia el objetivo.
Eva emergiendo.
50 seg. para el contacto.
No!...
No hay tiempo...
El objetivo ha pasado
la popa del Tempest.
De prisa o lo harán demasiado tarde!
No pienses cosas extrañas!
Qué?
Olvídalo, sólo concéntrate.
Lo sé.
20 seg. para el contacto.
15 seg. para el contacto.
Ábrete, ábrete, ábrete, ábrete!
Fuego!
Eso fue algún espectáculo?!
Tenía que improvisar
el combate submarino.
Es extraño oírte decir eso.
Esto es auto-reflejarse?
No digas eso.
Recolectamos información valiosa.
Cierto.
Misato...
En verdad es valiosa.
C... Compañero... mira!
Me siento enfermo!
Aumentaron sus valores
de sincronización, cierto?
Sólo en 7 segundos.
Puede haber sido como
un aumento de fuerza
en una casa en llamas...
Hey, dónde está Kaji-san?
Escapó pronto y ya debe haber
llegado a los Cuarteles Generales.
Bueno, fue un viaje memorable!
Aquello se debe a esto, supongo?
Ya ha sido restaurado para esto.
A pesar de estar
protegido con la durbakerita,
estoy seguro de que aún está vivo.
Este es el punto del Proyecto de
Instrumentalidad de la Humanidad.
Correcto.
Este es el primer ser humano,
ADAM.
Realmente, ella era una chica repugnante,
a pesar de su apariencia encantadora.
Bueno, nunca más
la veremos de nuevo.
Pero, Sensei, no puedes evitar
juntarte con ella debido a tu trabajo.
En verdad me compadezco de ti.
Hola. Soy Souryuu Asuka Langley.
Es un placer conocerlos.
Kicho's Enterprises®
Presentó "Neon Genesis Evangelion"
Subtítulos ajustados por
"Kicho's Enterprises®"